「見えるもの」と「見えざるもの」との橋渡し的存在として、
預言者TBジョシュアは、イエス・キリストの御名によって祈りと解放の務めを果たします。
世界中から来た来訪者に。
彼らの生活の中で、神の超自然的な働きを体験してもらうために。
それは、預言者TBジョシュアの信仰で、神の恵みによるものです。
この若い男性の生活の中で、闇の力が露わにされたことを観てみましょう。
彼は何をしている？あなたは福音を宣べ伝える伝道者ですか？
私は5ヶ月前まで説教していましたが、止めました。
イエスの御名による解放
来なさい。来なさい。
あなたは邪悪な力を宿しています。
はい。
小さな頃から、「男色の霊」があなたに入ったからです。
それは事実です。「神の人」よ。
男色の霊
はい。それは本当です。
あなたは女性に関心を持っていません。男性に関心を持っています。
イエスの御名による解放
預言者TBジョシュアがイエスの御名によって彼のために祈り続けることによって、解放が行われます。
イエスの御名で解放
彼は自由です。
SCOAN日曜、大衆による祈り
日曜礼拝後、預言者TBジョシュアが導く大衆による祈りの間に、
同じ若い男性が有毒物質を吐きました。すると、彼はイエス・キリストの御名によって完全に自由とされました。
神に栄光がありますように！
嘔吐された有毒物質
信仰生活の指針
証しの時間
エマニュエル！ （神はともにおられる - マタイ1:23）
マルセロ・マルドナドです。アルゼンチンのブエノスアイレス在住です。
私は29歳です。そしてアルゼンチンで法律を勉強しています。
彼は言いました。名前はマルセロであると。アルゼンチン出身です。
彼は29歳です。そして、神へ感謝を捧げるためにここに来ています。
マルセロ・マルドナド - 預言と解放の証し
先週の日曜日、預言者TBジョシュアは私のために祈りました。
祈りの時間の最中ですが、彼は「男色の霊」が若​​い頃に私の中に入ったことを預言しました。
彼は先週それを言いました。預言者TBジョシュアが彼のために祈り、彼に預言したことを。
「男色の霊」が若​​い頃、彼に入ったということを。
マルセロ・マルドナド - 預言と解放の証し
彼は私が牧師とか説教者なのかを尋ねたので、私は「はい」と答えました。私は牧師であったのです。
彼は、私が前に説教をしていたかを尋ねたのです。そして、私は言いました。「はい、私は前に説教していたことがあります」と。
私は、牧師や伝道者だった叔父とともに
クリスチャン家庭で育ちました。
5歳の時、家族は私を虐待しました。
彼はクリスチャンの家庭で育ったと言いました。彼の両親そして彼の叔父は、牧師でした。
彼が5歳の時、自分の家族である一人の男にレイプされました。
それは感情的で霊的な苦しみの始まりでした。
この霊は、男同士のセックスに傾倒させることによって私の心と私の感情を支配し始めました。
彼は言いました。その瞬間からこの霊が自分に入り、彼が苦しむ人生を歩むようになったと。
彼は異性に対する愛情を全く失ってしまい、男性に対する性的愛情を感じるようになってしまったのです。
12歳の時、私は、年上だった男性と最初の性的関係を持ちました。
彼が12歳の時、年上の男性と最初の性的関係を持ちました。
私は異性である女性とのセックスに対して全く愛情を感じませんでした。
彼は言いました。彼が女性とのセックスに対して全く愛情を感じなかったと。
私は、教会で自分の家族とともに育つにつれ、教会で説教をするようになり、そして神を探し求めてもいたのです。
私は神を愛しましたが、心の中ではいつも葛藤がありました。そして私は負けてしまったのです。
彼は言いました。この期間、教会で育ったと。
彼はさらに教会で説教しようとしていましたが、非常な罪悪感を感じていたのです。
そして、いつも彼の心の中には葛藤がありました。
私は自分が経験していた問題に対する解決策はないと考えていました。
祈り、断食そして聖書を読んでいたにもかかわらず、私はこの霊から自由になることができませんでした。
彼は言いました。この霊から自由になろうとしましたが、できなかったと。
彼は聖書を読んだり、祈ってみたり、違う教会へ行ってみたりしました。
解決策はありませんでした。彼は、この霊から自由になることはできませんでした。
私は教会を去り、祈って聖書を読むのを止めることを決断しました。
私はナイトクラブへ行ったりして、闇の世界に入り始めました。
オカルトに参加し、麻薬をしたり。
それは悪の極みに至っていたので、自分が教会を去ることを決めたと、彼は言いました。
彼は出ていくことを決めたのです。彼は、飲酒、麻薬をし、ディスコに行くことや​​クラブに行き始めました。
私が勉強していた法学部で、私はひとりの若い男に妄想を抱いていました。
妄想が膨らんできたので、私は彼を誘惑する力を得るためにインターネットを閲覧しました。
彼は大学で法律を学んでいたと言いました
そして彼のクラスに、彼が夢中になった一人の男の子がいました。
彼を誘惑するために、邪悪な力を得るためにインターネットを閲覧しました。
私は自分に悪の力を与えてくれた「エロス」と呼ばれる霊と契約しました。
預言者TBジョシュアが預言されたように、私は邪悪な力を持っていました。
それは真実です。私は、自分の目に力があったし、自分の口には誘惑する力、心にはコントロールする力があったのです。
預言者TBジョシュアが預言されたように、私が邪悪な力を持っていたこと。それは真実です。
私はインターネットを閲覧し、協定、つまり「エロス」と呼ばれる神（悪魔）と契約しました。
それは「愛の神」と言ったらいいでしょう。
そして、彼はその後、力を得たと言いました。
彼の目と口には誘惑する力があり、彼の心にはコントロールする力があったのです。
大学から戻って来たバスに乗ると、私は自分好みの男を見つけました。
そしてたった1度、顔を合わせただけで、私は彼を誘惑することができ、彼は私に自分の携帯の番号を教えたのです。
預言と解放の証し
彼は言いました。これらの力が、彼が男性を誘惑するために与えられたと。
そして、彼がその力を使い始めたとたん、男たちが彼についてくるようになりました。
彼は男たちに男色の手ほどきをし、彼らと寝ました。
友よ、質問させてください：日曜日の祈りの後、今あなたはどのように感じていますか？
日曜日の祈りの後のことですが、あなたの経験を分かち合っていただけますか？その後、どうなりましたか？
預言者が私を呼び、立ち上がるように言ったとき、
私は自分の足が地面についていなかったかのように感じました。
預言者は私が来るように言ったのですが、私は起こったこと全てを思い出すことができません。
しかし、私は自分の体が電気ショックを受けて、胃が上下逆さまになったように感じました。
彼は言いました。預言者が彼のために祈ったとき、彼は空中で歩いていたかのように感じたと。
彼の足は地面の上にありませんでした。
電気ショックが彼の体を巡ったかのように彼は感じました。
預言者の祈りの後、私は巨大な重荷が自分から取り除かれたように感じました。
何年間にもわたる束縛が永久に取り除かれました。
彼は言いました。祈りの後、この霊が永遠に彼を去ったと。
男たちへの感情、衝動のことについてなのですが、彼は祈ってもらった後、それらの感情、衝動に何が起こったのかを私たちに説明すべきです。何が起こったのですか？
マルセロ・マルドナド - 預言と解放の証し
「神の人」が私のために祈った後、奇妙なことなのですが、私は女性を見て、美しさを感じるようになりました。
彼は祈りの後、言いました。彼は今、男性に対して性的な愛情を感じていないと。
彼が今、女性を見るならば、女性がきれいであるということを理解できるようになったのです。
フム ...フム。
待って！待って！
マルセロ・マルドナド - 預言と解放の証し
彼は言いました。今、女性を理解し、男性を男性として見ていると。
もう男性に対するいかなる衝動もないということを意味していますか？
マルセロ・マルドナド - 預言と解放の証し
以前は、男性に対して性的な愛情を持っているのが普通でした。
しかし、私がYouTubeで預言者TBジョシュアを発見したときは、それが悪霊であることに気づきました。
マルセロ・マルドナド - 預言と解放の証し
彼は言いました。祈りの後、今、男を正常に見ることができると。
彼は以前のような男性に対する性的魅力を感じていません。
彼は、YouTubeで預言者TBジョシュア発見したと言いました。
その時、彼はこの霊が実際には悪霊であったことに気づいたのです。
男性に対して性的魅力を感じるのは普通ではありませんでした。
今、私は男性に対していかなる性的愛情も感じません。私が彼らに惹かれることはありません。
彼は言いました。今、男性を正常に見ることができ、男性にどんな性的な魅力も感じないと。
彼は、男性に対するどんな性的魅力も感じることはありません。
しかし、女性を見たとき、あなたは今、どのように女性を理解しますか？
マルセロ・マルドナド - 預言と解放の証し
今、私は女性を見て、美しさを持った存在として彼らを見ます。
彼は言いました。今、女性を見たとき、彼は、彼らが美しい存在として見ることができると。
そして彼は今、女性たちが本当にきれいで美しい存在であることを、理解できます。
女性たちよ、イエスのために拍手しましょう！
SCOAN日曜礼拝
まぁ、これはあなたのために為されたイエスの御業です。
さて、世界に向けて、アドバイスをすることができますか？全世界に向けてどんなアドバイスがありますか？
SCOAN日曜礼拝
マルセロ・マルドナド - 預言と解放の証し
これは霊の問題であり、霊的な解決が必要です。
私は、自分の証しが、自分が苦労してきたことで苦労している人たちに届けられることを祈ります。
これは異常なことなのです。これは霊的であり、霊的な問題は霊によってのみ解決されます。
彼がアドバイスを言いました。この問題は霊的な問題であると。
したがって、それは霊的な解決を必要とします。
彼が経験した、この同じ霊に苦しめられている人々へ。
その答えは、霊的な解決すなわち解放を受けとることです。
イエス・キリストに拍手しましょう。
マルセロ・マルドナド - 預言と解放の証し
さあ今、あなたは自由です。あなたは内側も外側も完全に自由です。
アーメン！はい、私は完全に自由です！イエスの御名によって。
彼は言いました。「はい、私は完全に自由です！イエスの御名によって。」
主よ、ありがとうございます。
神に感謝してください。
手を振って、「主よ、ありがとうございます！」と言ってください。